Repository: SeungheonShin/Transifex
Catalog: XBlocks/for_translation_xblocks_xblock-google-drive_*.po
Languages: ko_kr

source: Display Name
ko_kr: 표시될 이름

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ko_kr: 상단에 가로로 나타나는 웹페이지의 명칭입니다.

source: Public Calendar ID
ko_kr: 공개 Calendar ID

source: Google provides an ID for publicly available calendars. In the Google Calendar, open Settings and copy the ID from the Calendar Address section into this field.
ko_kr: Google이 공용 사용 가능한 달력의 ID를 제공합니다. Google Calendar에서, 설정을 열고 Calendar Address 섹션에서 ID를 복사하여 이 곳에 붙여넣으세요.

source: Default View
ko_kr: 기본 뷰

source: The calendar view that students see by default. A student can change this view.
ko_kr: 기본으로 학습자가 보는 Calendar View입니다. 학습자는 다른 View로 변경이 가능합니다.

source: Google provides an embed code for Drive documents. In the Google Drive document, from the File menu, select Publish to the Web. Modify settings as needed, click Publish, and copy the embed code into this field.
ko_kr: Google이 Drive 문서에 대한 내장 코드를 제공합니다. Google Drive 문서에서, File 메뉴를 열어 웹에 Publish 하기를 선택하세요. 원하는 대로 설정을 변경하고, Pulblish를 클릭한 다음 내장 코드를 복사하여 이 곳에 붙여넣으세요.

source: Alternative Text
ko_kr: 대체 텍스트

source: Alternative text describes an image and appears if the image is unavailable.
ko_kr: 대체 텍스트는 이미지가 표시되지 않을때 나타나는 텍스트입니다.

source: Invalid Google Calendar
ko_kr: 잘못된 Google Calendar

source: Please correct the outlined fields.
ko_kr: 요약된 필드를 수정하세요.

source: Clear Value
ko_kr: 값 초기화

source: Google provides an ID for publicly available calendars. In the Google Calendar, open Settings and copy the ID from the Calendar Address section into this field. You can
ko_kr: Google이 공용 사용 가능한 달력의 ID를 제공합니다. Google Calendar에서, 설정을 열고 Calendar Address 섹션에서 ID를 복사하여 이 곳에 붙여넣으세요. 당신은

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Invalid Google Document
ko_kr: 잘못된 Google Document

source: Alternative text
ko_kr: 대체 텍스트
